停啦，好嘛？
喂，唔好焗快艇啦
而家獵子唔肯唱畀我哋聽
冇得解釋唯有自己唱咋
冇唱歌嘅必要啦，仲有啊
頭先首歌我都唔識唱
上咁百你咁出名你都唔識唱？
你以前音樂堂冇學過㗎咩？
我哋呢一代都唔需要學呢一類歌𠸏
我哋去揾間餐廳食餐好嘅
你講得啱
噉去邊間食啊？
不如食有蛋批嗰間啦
你真係好鍾意去嗰間食喎
噉真係好好食吖嘛
我好耐都冇試過
而家咁開心
佢食嘢嘅方式係有少少特別
好似細路仔噉，所以我睇得好開心
就連佢喺大庭廣眾紋指甲嘅pose
都係咁有型，我好開心啊
同一個咁好嘅男朋友一齊行街
我而家嘅感覺好開心啊
呢度…
呢度同呢度，仲有呢度…
全部錯晒
實在錯得太離譜喇
連呢啲咁簡單嘅嘢都可以做錯
你噉樣叫我點樣放心交嘢畀你做？
對唔住，我而家改
你最近好似有啲唔妥噉喎
你以前做嘢都唔係噉㗎
發生咗咩事啊？
我而家改
喂，飛子呀？
同烈子拍緊拖嘅嗰個男仔係邊個啊？
你…
你講咩啊？
你唔使扮唔知啦
我一眼就睇到啦
咁多人之中你應該黐得最多啊
可能係…
銷售部嗰個叫作座嘅人
我一直冇為意走漏咗眼
對唔住
點解同我講對唔住喎？
真係好想打佢一餐
我真係發夢都估唔到我輕咗三個kilo
點解會噉嘅呢？
睇嚟上瑜伽堂都有啲效果喎
你噉樣唔算係瘦咗？
你噉樣係殘咗先啱
我唔怕老實同你講
你而家係扮緊一個開心女朋友嘅角色
同你返工嗰陣喺度扮好女仔嘅角色冇咩分別
呢一個並唔係真正嘅劣子
其實唔係噉㗎
我覺得就算扮嘢都冇咩問題
你講乜嘢啊？
重慶？
拍拖嗰陣好多時候都要扮下嘢
係噉兩個人一齊先會開心啲
不過噉…
而家問題在於你同你男朋友
係咪真係有能力做好自己嘅角色？
你得唔得啊？
歡迎光臨啊
睇啱可以隨便試下啊，好靚啊
你覺得呢件點啊？
係咪好好睇呢？
呢件係咪仲好睇啊？
不過我又覺得第一件好似好啲喎
其實兩件衫都好似冇咩特別噉，係咪？
唔買喇
我去一去洗手間啊
我數到十就會係個開心女朋友
豈有此理
我真係好冇用啊
有冇搞錯啊？
偏偏咁忙嘅時候搞啲噉嘅嘢
同欣部長
應該唔會有事㗎嗬？
睇今次嘅場況點算啊？
Cancel咗佢啦，正一懵餅
呢一季嘅財務結算又先打到嚟喇
但係呢個時候竟然有人返唔到工
首先就係海達
佢無啦啦發高燒仲要急性肺炎
搞到而家入咗重，點會搞㗎？
真係陰功住啊，你個係皮筋
佢屋企開嗰張不能開嘅食飯枱
你點樣收完嘅鬍鬚都唔會得
應該打爛個玻璃樽先多
第三個就係家法，你哋嘅兵務國家構造
係要進行監視活動
睇嚟情況真係好嚴重啊
為咗要做埋佢哋嗰份
你哋就要分工合作
每個做多少少幫手做晒佢為止
唔啱
仲有一個…
你而家噉樣真係一啲用都冇
唔好阻頭阻勢衝下茶算啦
佢計數真係快到癲啊
就算我用電腦計數都未必快得過佢啊
喂，飛子
再check多一次呢啲信用銷售報表
而家噉樣可唔可以吸引？
呢個第一代嘅人真係神奇啊
等我用最快嘅速度搞掂佢啦
我而家去沖茶先
我想飲杯咖啡
我即刻沖畀你吖
唔使
我自己沖
對唔住啊
喺呢啲緊要關頭
我居然乜嘢都幫唔到手
就算一蚊都唔可以求其
要精確噉計算出所有有關嘅收入同埋未計嘅支出
呢啲係會計部要做嘅嘢
嗰啲想偷懶唔做嘢嘅人
一定會食過返噚味
如果呢啲數有咩差錯嘅，公司就會出事
做人都一樣
你以為收埋…乜都唔講就可以呃到人咩？
如果只係一路付出，但係一路冇收穫嘅話
噉做只係嘥緊你自己嘅時間，你知唔知？
我知道喇
原來你份人都衰唔晒
你喺度講乜嘢？
我知你唔想聽乞人憎嘅老細同你講道理
希望你…
多畀啲嘢我做啦
噉就跟住嚟
一間公司要做嘅
就係做一啲一個人完成唔到嘅事
歡迎光臨
係咪三位？
今日兩位？
我成日一個人嚟呢度㗎
原來你鍾意唱K嘎？
好對唔住啊
其實我一直講緊大話
我一直表演畀你睇嘅
並唔係真正嘅我
你真係好叻啊
我唔唱喇，你唱下一首啦
係喇，你想唱咩歌啊？
完咗喇
你係個唔識做嘅女仔
歡迎你返嚟啊
我返嚟喇
我都叫咗你哋唔使嚟探我㗎啦
你精神幾好喎，等我哋仲咁擔心
會計部一定多嘢做到暈
簡直就係地獄啊，你冇返工算你好彩
我去換咗啲水先
好快返嚟
你哋慢慢傾啦
你指呀？
你冇嘢吖嘛？
邊方面啊？
應該係我問你先啱啊
喺我病咗嗰陣我聽講…
咪就係…
銷售部嗰位呢？
其實
我比嗰個男仔會更加了解你㗎
因為我都識咗你五年
絕對好了解你㗎
我想同你講好耐㗎喇
其實我可能唔知你內心世界
因為我好清楚
喺我自己腦入面嗰個獵子係點
所以我想再了解你多啲
你明唔明我意思啊？
我明啊
不過，如果你唔講清楚
我就唔可以清楚拒絕你
係呀？
你又啱喎
噉即係…
地球不停噉喺度轉
世界並唔會跟住我哋嘅意願去行
生活就係有好多意想不到嘅事
好多人同事都會令人誤會
當我哋唔可以將感情同不滿宣示出嚟
唯有繼續向前行
如果我哋不停噉向前行
我哋就會變得比噚日更加堅強
煙燻
我叫咗你準備好開會嘅文件呢
仲唔快啲攞過嚟？
係
獅子，麻煩你幫我打開個樽
係，而家餵我食嘢吖
係，獅子
個電話要響三聲之前就要聽吖嘛
係，呢樣嘢我最愛會話你知
即係呢樣同嗰樣同埋呢個同嗰個
有對住先得㗎喎，你幫我打開呢張吖
唔好意思，你要嘅文件
我去做嘢先喇
有冇搞錯？
你連開會嘅文件都唔識搞？
都話咗做野莽唔求其啊
唔怪得之你冇咩煩惱啦
唔好意思
邊一部分需要修正呢？
你唔係噉樣都要問我𠻺嗎？
真係一個反應遲鈍嘅女人
呢啲常識你唔係噉都唔識𠻺嗎？
你睇下
將啲文件掟埋一齊嘅時候
掟書掟應該以45度角掟落去㗎